Для корректной работы требуется: Первым запускаем приложение на WPF, поле этого  
запускаем консольный имитатор. На консольном имитаторе нажимаем команды и данные  
принимает приложение метеостанции, где парсится, проверяется, обрабатывается и  
отображается. Общие данные можно сохранить в текстовый файл и соответственно открыть его, а содержимое отобразить в приложении.

Добавлено передача данных в бинарном виде, как описано в ТЗ. Отображать список всех принятых пакетов с возможностью просмотра данных полезной нагрузки каждого пакета. Пересмотренна модель данных, которая удобна для расширения.